Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♫ ♫
Du wirst von Tag zu Tag mutiger.
Sie sind tatsächlich am helllichten Tag in jemanden hineingefahren
?
Weißt du das nicht?
Die Gesellschaft funktioniert heutzutage auf Gesetzen.
Verstau diese zwielichtigen alten Tricks und halte sie außer Sichtweite.
- Verstanden.
- Sprich mit mir Huas Sprache!
Ja, Herr Xu.
Onkel Xu.
Wenn ich nochmal Mist baue, dann mach mir das ins Gesicht.
Xiao.
Dein Vater hat dich in meine Obhut gegeben.
Ich bin also für dich verantwortlich.
Wir sind ein riesiges Familienunternehmen.
Wir können nicht stillsitzen.
Wir haben uns schließlich dazu entschieden, auf neues Wachstum zu setzen.
und Ihnen die Leitung dieses wichtigen Schritts in den Pharmasektor von Hua Country übertragen .
Du darfst den Ball nicht fallen lassen.
Wir sind Geschäftsleute.
Geldverdienen hat Priorität.
Sie haben Recht.
Frieden bringt Gewinn.
Aber Onkel Xu...
Erteile mir solche Lektionen persönlich.
Redet nicht um den heißen Brei herum
und belehrt meine Jungs nicht.
Sie werden es nicht wirklich verstehen, oder?
Xiao, es ist gut, dass du verstehst,
woher ich komme.
Es ist spät; ich mache mich jetzt auf den Weg.
Onkel Xu. Ich werde dich hinausbegleiten.
Keine Notwendigkeit.
Geh früh ins Bett.
Chef. Ich werde herausfinden, wer Herrn Xu den Tipp gegeben hat.
Der Tesla-Fahrer war außerdem schnell.
Er konnte ausweichen.
Er hat sich wahrscheinlich nur eine Armverletzung zugezogen.
- Sollen wir...?
- Wenn er Glück hat, ist das sein Karma.
Lass es.
Und seine Tochter, Xu Ting?
Sie fliegt nach Hause, um sich zu erholen.
Ich möchte nicht, dass sie sich zu schnell erholt.
Chef, Miss Xu ist die Verlobte,
die der große Chef für Sie ausgesucht hat.
Wenn er dich deswegen bedrängt...
Solange unsere
Expansion im Hua-Land reibungslos verläuft...
Sie muss nicht länger meine Verlobte sein.
[Folge 1]
Fräulein Xu, Zeit für Ihre Medikamente.
Ting Ting, konzentriere dich einfach darauf, wieder gesund zu werden.
Falls du in Bangkok etwas brauchst,
sag mir einfach Bescheid.
Danke, Xiao.
Schwester, sagen Sie das bitte noch einmal. Ich bin alt.
Ich kann mich nicht erinnern, ob du zu schnell sprichst.
Das Krankenhaus gab
eine Warnung vor einem kritischen Zustand heraus.
Doktor, was soll ich tun? Kann ich noch behandelt werden?
Wir müssen weiter beobachten.
Bitte, ich zähle auf dich.
Wir werden unser Bestes geben.
Hab keine Angst, Liebling.
Es wird bald wieder gut sein.
Keine Schmerzen mehr, keine Schmerzen mehr.
Ich habe es dir schon mehrmals gesagt...
Wo sind deine Kinder?
Warum besuchen sie dich nicht?
Sie sind mit der Arbeit beschäftigt.
Papa, was sollen wir tun... Papa...
Alle Lebewesen leiden.
Alle Formulare sind leer.
Möge Buddha uns beschützen.
Alles bereit.
Die Abteilung, die Sie benötigen,
befindet sich direkt gegenüber den Aufzügen.
Danke, junger Mann.
Du bist gutaussehend und so nett.
Immer mit der Ruhe, Oma. Langsam.
Super, dann werde ich das Treffen definitiv verpassen.
Und es ist ein Luxuswagen...
Hoffentlich ist der Besitzer vernünftig.
Hallo.
Es tut mir so leid...
Ich war wie gebannt vom Navi und habe zu spät aufgeschaut, deshalb bin ich dir hinten draufgefahren.
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Müssen Sie ins Krankenhaus?
Ich habe an dein Fenster geklopft,
aber du hast nicht reagiert.
Ich hatte Angst, dass du verletzt bist.
Mir geht es gut. Es ging nur so schnell.
- Ich war einen Moment wie erstarrt.
- Es tut mir so leid.
Es ist ganz allein meine Schuld.
Ich übernehme alle Schäden.
Das Auto ist unwichtig. Viel wichtiger ist Ihre Sicherheit.
Ich habe bereits die Verkehrspolizei
und meine Versicherung verständigt.
Das könnte aber etwas Zeit in Anspruch nehmen.
Kein Problem.
Ich habe es nicht eilig.
Okay.
Danke.
Entschuldigung.
Draußen ist es noch kühl.
Du bist unangemessen gekleidet.
Meine Jacke ist in meinem Koffer.
Ich bin zum Flug geeilt und habe vergessen, es mitzunehmen.
Könntest du mir bitte kurz meinen Mantel überwerfen?
Also...
Danke dann.
Und sprich nicht so höflich. Klingt steif.
Ich bin Fan Xiao, Thai-Hua.
Ich bin You Shu Lang.
Der Duft wilder Rosen?
Er sieht so zugeknöpft aus.
Aber er benutzt Wildrosenparfüm.
Huo, hol mich ab.
Jemand ist in mein Auto gefahren.
Ein weißer Tesla.
9230.
Bangkok.
Ich habe 38 Minuten und 42 Sekunden Verspätung.
Und verursacht keine Todesfälle.
Die Welt ist klein, Herr You.
- Wir sehen uns wieder.
- Herr Fan?
Wie stehen die Chancen?
Warum ist Ihr Arm verletzt?
War es die Folge eines Auffahrunfalls?
Keine Ahnung, was in letzter Zeit los ist.
Ich hatte gerade geparkt und wollte aussteigen, als mich jemand touchierte.
Zum Glück ist es nichts Schlimmes.
- Platz machen, bitte!
- Platz machen!
- Danke.
- Platz da!
Mit einem Knochenbruch ist nicht zu spaßen.
Zum Glück genießt dieses Krankenhaus im Landkreis Hua
einen hervorragenden Ruf in Thailand.
Hier für ein Folgegespräch?
Ich musste den Verband wechseln lassen.
- Was führt Sie hierher?
- Ich besuche einen Patienten.
Der Flur der Station ist mit der Ambulanz verbunden.
Mein Orientierungssinn ist unterirdisch. Irgendwie bin ich hierher geirrt.
-
- Wenn es keine Umstände macht,
Könnten Sie mir bitte den Weg zum Parkplatz zeigen?
Klar. Ich sage dir gleich die Route.
Was ist los?
Lass uns gehen.
Warum mein Kind?
Warum tut ihr das alle...
So gefährlich!
Ihr werdet alle gut aufwachsen, einer nach dem anderen...
Warum kann er das nicht? Warum?
Das Geländer ist so hoch.
Wie hat sie das verkraftet?
- Ma'am...
- Kommen Sie nicht näher!
Die Diagnose wurde bestätigt, aber es ist nicht hoffnungslos.
Beruhige dich.
- Wenn wir eine schnelle Behandlung gewährleisten...
- Schnelle Behandlung?
-
- Mit welchem ​​Geld?
Ich habe noch nicht einmal genug für eine einzige Operation!
Treten Sie erst einmal zurück! Es ist gefährlich!
Du hältst ein Kind im Arm!
- Beruhige dich.
-
- Lass mich.
- Tu es nicht.
Nicht springen! Bitte nicht springen!
Hört mal zu! Die Feuerwehr hat gerade gesagt:
Wenn das erwachsene Tier stürzt, versuchen Sie nicht, es aufzufangen.
Du wirst dich verletzen. Aber wir können versuchen, das Kind aufzufangen.
Wir können Mäntel und Bettlaken als Polsterung verwenden.
Bevor sie ankommen, sei bereit, das Baby aufzufangen!
Schnell! Jacken aus!
Stapelt sie hier!
- Na los!
- Wenn Bettwäsche da ist, dann benutzt die auch!
Ma'am, ich meine es ernst.
Mein Kind hatte auch einen angeborenen Herzfehler.
Sie sagten, er würde nicht länger als ein Jahr leben.
Ein chinesisch-thailändisches Gemeinschaftsteam veranstaltete eine kostenlose Kliniksprechstunde.
Ihm geht es jetzt gut. Es gibt Möglichkeiten!
Hier gibt es viele fähige Hände.
Dein Arm ist verletzt. Du brauchst nicht mitzumachen.
Mir geht es gut.
Was ist los?
Du wirkst heute nicht mehr so ​​distanziert zu mir.
Wenn wir das Kind retten, lade ich euch heute Abend zum Essen ein.
Man könnte es eine Feier nennen, und gleichzeitig eine Entschuldigung für den Unfall.
Und wenn wir es nicht tun?
Scherzhaft.
Sieht so aus, als ob ich so oder so ein kostenloses Essen bekomme.
Oh nein!
Es sieht so aus, als ob die Rettungskräfte nicht rechtzeitig eintreffen werden.
Sie sagten, man solle nicht den Erwachsenen fangen, sondern nur das Kind.
Was passiert, wenn beide stürzen?
Falls das passiert,
Um weitere Verletzungen zu vermeiden, können wir nur...
Komm nicht näher! Bleib weg!
Seien Sie vorsichtig!
Ja! Wir haben ihn gerettet!
Gott sei Dank!
Du bist fantastisch!
Du weinst.
Glaubst du nicht, dass der Tod auch eine Art Erlösung,
ja sogar eine Befreiung sein kann?
Danke schön.
Was hast du gesagt?
Erlösung? Wozu?
Nichts. Ich denke nur darüber nach,
was heute Nachmittag passiert ist.
Hier. Hochachtung vor deiner heldenhaften Tat.
Und Ihnen auch.
Hätte nicht gedacht, dass du eher der Typ für Streichhölzer und Zigaretten bist.
Wie steht es um diese Marke?
Taugt es was?
Probieren Sie es selbst aus.
Also?
Nicht mein Fall.
Zu süß.
So ähnlich wie...
- Rot.
- Rot?
Rouge.
Du sagst wirklich, was du denkst.
Vielleicht ist heute einfach ein besonderer Tag.
Tut mir leid. Ich muss das annehmen.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Sie können hierbleiben.
Hallo?
Hey, Zhen Zhen.
Ich gehe essen.
Klingt lustig!
Okay.
Ich werde nächstes Wochenende bei dir übernachten.
Ich vermisse dich auch.
Okay. Du hast einen frühen Zeitplan.
Schlaf gut.
Tschüss.
Sei brav.
Du und deine Freundin
habt eine tolle Beziehung.
Ich beneide dich, dass du deinen Seelenverwandten gefunden hast.
Seelenverwandter?
Das ist ein bisschen übertrieben, nicht wahr?
Liebst du sie?
Ja.
Ich tue.
Ich bin wohl der Einzelgänger an diesem Tisch.
Das muss daran liegen, dass du zu wählerisch bist.
Das ist ein Teil davon.
Also, was ist Ihr Typ, Herr Fan?
Ehrlich?
Deine Freundin scheint toll zu sein.
Vielleicht habe ich mich versprochen.
Ich bin in Thailand aufgewachsen.
Ich beherrsche die Sprache von Hua nicht sehr fließend.
Ich blamiere mich immer.
Ich meine...
Sie muss wunderschön sein.
Ich vertraue deinem Geschmack.
Falls sie Schwestern hat,
Würde es Ihnen etwas ausmachen, sie vorzustellen?
Schade.
Sie tut es nicht.
Danke für das Abendessen, Herr Du. Bis dann.
Passen Sie auf sich auf, Herr Fan.
Chef.
Das war’s.
Finde heraus, wer You Shu Langs Freundin ist.
Ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung.
Ja, Sir.
Zhen Zhen.
Hey, Xiao Ya.
Lu Zhen, bist du angekommen?
Ja.
Ein zäh aussehender Typ hat mich reingebracht.
Seine Sprachkenntnisse in Hua sind nicht besonders gut.
Er stammt wahrscheinlich nicht aus dem Hua-Land.
Oh?
Dann stammt der Maler vielleicht aus dem Hua-Land.
Unsere Agentur ist
seit Jahren im Hua-County-Netzwerk aktiv.
Die meisten unserer Kunden sind Hua-Leute.
Ich kläre das später mit der Firma.
Keine Sorge, um Model zu werden,
braucht man kein Thailändisch.
Aber du bist ja erst seit Kurzem in Thailand und hast schon einen hochbezahlten Job an Land gezogen.
Sie haben sogar nach dir gefragt. Nimm das ernst.
Verstanden, Ma'am.
Ich lege zuerst auf.
Das Zimmer ist leer,
also werde ich mein Make-up auffrischen, während ich warte.
Okay.
Bist du sicher?
Ist das etwa der Liebhaber von You Shu Lang?
Ja.
Er wirkt so aufrecht und unantastbar.
Wer hätte gedacht, dass er Männer mögen würde?
Ich schätze, niemand ist perfekt.
Ich frage mich, ob seine Geliebte auch nach Wildrose duftet.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ich musste einen wichtigen Anruf entgegennehmen.
Es tut mir leid, dass ich Ihre Zeit in Anspruch genommen habe, Herr Lu.
Alles gut. Es hat nicht lange gedauert.
- Also, muss ich...?
- Ich bin Fan Xiao.
Ich habe vergessen, mich vorzustellen.
Ich bin Lu Zhen.
Was soll ich tun?
Herr Lu, setzen Sie sich einfach hier hin und bleiben Sie still.
Okay.
Muss ich mich ändern?
NEIN.
Deine Schönheit ist rein, so wie sie ist.
Es bedarf keinerlei Verzierungen.
Ich hoffe, das beleidigt Sie nicht.
Nennt mich einfach Lu Zhen. Das tun alle.
Alle?
Auch dein/e Geliebte/r?
Nichts für ungut.
Mir ist es einfach wichtig, ein Vertrauensverhältnis zu meinen Probanden aufzubauen.
Sogar Intimität.
Wie...
Liebende.
Mach dir keine Sorge.
Kein Körperkontakt.
Ich hoffe, Sie verstehen, was ich meine.
Ich habe mich schon einmal in eine Blume
in meinem Atelier verliebt.
Mit einer Wolke.
Ich werde mich wahrscheinlich ein bisschen in dich verlieben,
während wir arbeiten.
Ich hoffe, Sie haben nichts gegen meine Liebe, die Liebe eines Mannes.
Ich verstehe es.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Einfach still sitzen.
Und sag mir, wie nennt dich dein/e Liebste/r?
Was lässt Sie so sicher sein, dass ich einen habe?
Bauchgefühl.
Also...
Habe ich Recht?
Wie nennt er dich?
Zhen Zhen.
Okay, Zhen Zhen.
Sitze aufrecht und schaue geradeaus.
Okay.
Xiao, diese wurden vom Team vorselektiert.
Sie passen zur strategischen Ausrichtung von Pinfeng Capital und haben Marktpotenzial.
Schau mal.
Wenn sie akzeptabel sind, lasse ich die Vertragstexte des Teams ausarbeiten.
und beginnen Sie mit der Due-Diligence-Prüfung.
Es ist ein Berg von Papierkram.
Wenn Sie nicht alles lesen möchten, unterschreiben Sie einfach.
Vizepräsident Xu.
Lasst uns im Arbeitsalltag Titel verwenden.
Verwirren Sie nicht die Mitarbeiter.
Gut, wir machen es so, wie du es willst, Xiao...
Nein, Präsident Fan.
Präsident Fan, wie steht es um diese Akten?
Wer ist der Verwaltungsleiter?
Das bin ich, Xu Gang.
Wir konzentrieren uns auf die Unternehmen und den Markt des Landes Hua.
Die meisten unserer Leute sind Hua
oder Thai-Hua.
Unsere Protokolle sollten also
mit denen von Hua Country übereinstimmen.
Sag mir.
Bei einem Treffen der Abteilungsleiter im Kreis Hua,
Ist das die Sitzanordnung?
So
wurden Firmenbesprechungen schon immer abgehalten.
War schon immer so.
Rechts.
Das ist mein erstes offizielles Treffen hier.
Vielleicht hatten Sie also keine Gelegenheit,
meinen Sitz einzustellen.
Mein Fehler, tut mir leid.
Das ist keine große Sache.
Ich übernehme hiermit offiziell die Leitung.
Es gibt viel zu lernen.
Sie werden auch Zeit zur Umstellung brauchen.
Nehmen Sie Platz.
Vizepräsident Xu,
ich werde diese sorgfältig durchgehen.
So hart kannst du in deinem Alter nicht mehr arbeiten.
Damit beenden wir es für heute.
Die Hintergrundüberprüfungen waren schwierig.
Heute Abend lade ich euch zum Essen ein. Wir werden uns ein bisschen entspannen.
Du suchst den Ort aus, und ich bezahle.
Vielen Dank, Präsident Fan!
Noch etwas.
Der Investmentdirektor soll
alle Projektunterlagen an mein Büro senden.
einschließlich derer, die es nicht in die engere Auswahl geschafft haben.
Chef, hier sind die Details zur Sponsorenzahlung
.
für das Auslandsstudium des Sohnes des Finanzchefs.
Es ist der Neffe von Herrn Xu.
Außerdem, Admin Xu Gang.
Die Beschaffungsbücher des Unternehmens
befinden sich in Ihrem Posteingang.
Nichts ändert sich jemals.
Hier sind die Projektvorschläge
des Investitionsdirektors.
Der hohe Stapel enthält die aussortierten Exemplare.
Ich gehe dann mal.
[ Investitionsvorschlag für ein pharmazeutisches Projekt zur Entwicklung funktioneller probiotischer Stämme ]
Welcher Lehrer?
Bohai.
Bohai Apotheke.
Du Shu Lang.
Es sieht so aus, als ob das Schicksal
uns immer wieder zusammenführen wird.
Fan Xiao?
Warum sollte er mich anrufen?
Hallo?
Hallo, Herr Du.
Hallo, Herr Fan.
Was hat Sie veranlasst anzurufen?
Ich bin verloren.
Was mache ich?
Ich erinnere mich, dass Sie mir seit dem Krankenhausaufenthalt nicht
den richtigen Weg gezeigt haben.
Wie hast du es geschafft, hier draußen zu stranden?
Keine Ahnung.
Ich folgte dem GPS und landete in einer Sackgasse.
Ich bin im Kreis gefahren und bin irgendwie hier gelandet.
Hast du dich
letztes Mal auch auf dem Rückweg vom Flughafen verfahren?
Ja. Ich habe einen furchtbaren Orientierungssinn.
Ich verirre mich ständig.
Bangkoks Straßennetz ist ein Labyrinth.
Nicht wie im Hua-Land.
Ehrlich gesagt, manchmal...
Sich zu verirren kann Spaß machen.
Man sieht Dinge, die man sonst übersehen würde.
Schau mal. Da ist ein Vogelnest.
Während ich auf dich wartete,
Ich sah ein Flaumküken
, das noch nicht vollständig befiedert war.
aus dem Nest fallen.
Glaubst du, es ist abgerutscht?
Haben Sie schon mal gehört, was Biologen sagen?
Was sagen sie?
Man sagt...
Wenn ein Küken aus dem Nest gestoßen wird, geschieht dies in neun von zehn Fällen.
Das kommt daher, dass Geschwister um Essen streiten und es dann herausschieben.
Nenn mich nicht „großer Bruder“!
Fan Xiao, du bist genau wie deine Mutter.
Uneheliches Kind
Manchmal bevorzugen die Eltern das andere Kind.
Sie wollen die hart erarbeiteten Lebensmittel nicht an den Schwachen verschwenden .
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Du solltest von deinem älteren Bruder lernen.
anstatt jeden Tag nur herumzualbern.
Bei uns in der Familie gilt das Senioritätsprinzip.
Du bist das Kind einer Konkubine.
Hier hast du nichts zu sagen.
Also, welches von beiden ist es?
Lasst uns zurückgehen.
Es wird spät.
Du wirst es nicht retten?
Das Küken ist vielleicht noch nicht tot.
Speichern? Wie?
Zurücklegen?
Woher wissen Sie, dass es nicht
einfach wieder verdrängt wird?
Du weißt schon, es zurücklegen
Das wird es nicht retten.
Warum hast du das Baby gerettet?
Glaubst du, es zu retten?
Wird seine Krankheit ihn von seinen Qualen befreien?
Glaubst du, er würde weiterleben?
Ich habe dem Leben einfach eine Chance gegeben.
Und ich war direkt daneben.
Ich konnte nicht einfach nur zusehen.
Doch die Natur hat ihre eigenen Gesetze.
Wir sollten uns nicht zu sehr einmischen.
Es ist etwas umständlich, das zu sagen.
Aber ich wollte es Ihnen mitteilen.
Mein Unternehmen hat die medizinischen Kosten des Kindes übernommen .
Er wird gesund aufwachsen können.
Also...
Vielen Dank für Ihr schnelles Handeln und Ihren Mut.
Du hast ihm diese Chance verschafft.
ICH...
Es ist spät.
Lass uns gehen.
Ich bin am Verhungern.
Ich möchte dich zum Abendessen einladen, um mich zu bedanken.
Ich muss heute Abend noch arbeiten.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Arbeiten?
Im Sinne von der Förderung der neuen Finanzierung?
Woher wusstest du das?
Ein paar VC-Präsentationen landeten auf meinem Schreibtisch.
Ihr Unternehmen ist auch dabei.
Wir bereiten uns auf das Gespräch vor.
Lasst uns nicht hier stehen bleiben.
Kommt schon, wir können essen und uns unterhalten.
Ich kenne einen guten Platz.
Perfekt.
Geh voran.
Das heutige Treffen von Bohai Pharma
mit Pinfeng Capital verlief hervorragend.
Wir haben unsere Ziele weiter aufeinander abgestimmt.
Präsident Fan, alles andere, was Sie brauchen.
Irgendwelche Hinweise?
Direktor Liu, Ihre Unterlagen sind umfassend.
Unsere aktuelle Runde hat jedoch ein klares Ziel.
Es handelt sich um Produkte, die auf
den Inlandsmarkt von Hua County abzielen.
Deshalb schauen wir uns das an
Bohai Pharma aus dem Hua-Land.
Wir benötigen also gezieltere Daten.
Keine Eile.
Shu Lang und ich können jederzeit miteinander sprechen.
Was für eine Überraschung!
Sie kennen also Regisseur You?
Das ist wahrlich ein Glücksfall
für unsere Unternehmen!
Hieß es nicht, Präsident Fan sei im Ausland aufgewachsen?
und erst vor kurzem nach Thailand zurückgekehrt?
Wie kommt es, dass sie sich so nahestehen?
Keine Ahnung. Vielleicht kannten sie sich schon vorher.
Schon zuvor in der Begrüßungslinie,
Er nannte ihn immer wieder "Shu Lang".
Klingt nicht so, als ob sie sich gerade erst kennengelernt hätten.
Regisseur, das Bankett ist fast fertig.
Sollen wir ins Restaurant gehen?
Perfekt.
Präsident Fan, wir haben
unser eigenes Küchenteam von zu Hause mitgebracht.
Sie können das authentischste schmecken.
Gerichte aus der Region Hua und gute Spirituosen.
Dann nehme ich das Angebot gerne an.
Ich vertrage einiges an Alkohol.
Shu Lang weiß das am besten.
Dann nehme ich Xiao You.
Ich leiste dir noch ein paar Drinks Gesellschaft.
Okay.
Präsident Fan ist ein Lebensretter!
Komm schon, Präsident Fan! Prost!
Öffne eine weitere Flasche.
Xiao Ding, warum sitze ich
neben dem Hauptsitz?
Sollte das nicht Direktor Liu und seinen Stellvertretern obliegen ?
Da hat kein Fehler stattgefunden.
Regisseur Liu sagte mir
um Sie neben Präsident Fan zu platzieren.
Ich dachte, du wüsstest das.
- Präsident Fan, viel Spaß.
- Nur zu.
Wir von Bohai Pharma
Wir haben unsere staatliche Umstrukturierung soeben abgeschlossen .
Wir verfügen über eine ganze Reihe von Arzneimittelzulassungen.
Aber ohne Kapital,
Genehmigungen werden nicht in Bargeld umgewandelt.
Alle hier sind Branchenprofis.
Ich werde also keine Predigt halten.
Aber wenn wir den Markt von Hua Country anvisieren,
Ich muss ins Detail gehen.
Sie alle wissen, wie gut sich die orale Flüssigkeit Anxin von Kun Pharm jährlich verkauft.
Und dabei sind die positiven Effekte auf andere Artikelnummern noch nicht einmal berücksichtigt.
Regisseur Liu, Shuxin Oral Liquid
Es ging nie in Produktion.
Ehrlich gesagt, das ist Betteln
mit einer goldenen Reisschale in der Hand.
Präsident Fan, falls Ihnen diese OTC-Richtung gefällt,
Wir werden einen neuen Plan ausarbeiten.
und es Ihnen zeigen.
Xiao You, komm schon.
Füll das Glas von Präsident Fan.
Normalerweise bin ich diejenige, die für Regisseur You einschenkt.
Wie könnte ich es wagen, ihn heute Abend zu belästigen?
Präsident Fan.
Diese Partnerschaft zwischen Pinfeng
und Bohai steht und fällt mit Regisseur You.
Ich schlage vor, dass dieses Projekt von Ihnen, dem Regisseur, geleitet wird.
Er hat einen medizinischen Hintergrund.
Es ist eine Verschwendung, ihn als Büroleiter zu behalten.
Regisseur, bitte... Schmeicheln Sie mir nicht.
So fähig bin ich nicht.
Wie willst du es wissen, wenn du es nicht versuchst?
Was die Investition betrifft,
Bitte bevorzugen Sie Bohai.
Nun, kein Problem.
Kommt! Lasst uns auf Präsident Fan anstoßen!
Auf eine großartige Partnerschaft!
Ihre Firma stand Schlange, um anzustoßen.
Aber du bist doch hierher geflüchtet,
um etwas Ruhe zu finden?
Du brauchst keinen Fußsoldaten wie mich.
Du hattest schon ein paar.
Pass auf, wo du hintrittst.
Der Mülleimer steht auf deiner Seite;
Ich werfe das weg.
Sind Sie sauer wegen dem, was ich eben am Tisch gesagt habe?
NEIN.
Du hast meinen Wert gesteigert.
Warum sollte ich wütend sein?
Wenn wir ohnehin investieren,
Warum stellen wir dich nicht auf ein Podest?
Du investierst wirklich?
Das Projekt hat Zukunft.
Also...
Wenn wir wieder hinausgehen,
Großdirektor, Sie sollten sich
ein wenig rar machen.
Macht diese ahnungslosen Leute
Alle hielten den Mund.